---
title: 수열과 쿼리 10
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 2267
accepted: 704
solved_users: 503
acceptance_rate: 28.211%
collected_at: 2026-04-17T13:15:09.897440+00:00
---

## 문제

길이가 N인 수열 A1, A2, ..., AN이 주어진다. 이때, 다음 쿼리를 수행하는 프로그램을 작성하시오.

* `x1 y1 x2 y2`: x1 ≤ i ≤ y1, x2 ≤ j ≤ y2, i ≤ j인 모든 (i, j)에 대해서 Ai + ... + Aj의 최댓값을 출력한다. (1 ≤ x1 ≤ x2 ≤ N, 1 ≤ y1 ≤ y2 ≤ N, x1 ≤ y1, x2 ≤ y2)

## 입력

첫째 줄에 수열의 크기 N (1 ≤ N ≤ 100,000)가 주어진다.

둘째 줄에는 A1, A2, ..., AN이 주어진다. (-100,000 ≤ Ai ≤ 100,000)

셋째 줄에는 쿼리의 개수 M (1 ≤ M ≤ 100,000)이 주어진다.

넷째 줄부터 M개의 줄에는 쿼리 x1, y1, x2, y2가 한 줄에 하나씩 주어진다.

## 출력

각각의 쿼리마다 정답을 한 줄에 하나씩 출력한다.
